Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/text
ja: ステファンを連れて行こう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/text
ja: 「本当に？こんなことになっても、まだ私を引き留めてくれるの？私は...理解できない。私はお荷物でしかないチャンスだと思う。何かになるチャンスだ償うことはできないが...あと何年かすれば...何かできるかもしれない。ありがとう、レネゲイド。私を助けてくれてではなく、私が殺そうとしたすべての人々を助けてくれて。あなたは私がなれなかった子供たちのヒーローだ。あなたのような人がもっと必要だ」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/text
ja: ステファンに自首するよう説得する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/event/text
ja: ステファンと銀河の残りの安全を守る唯一の方法は、彼を閉じ込めることだ。今となっては彼でさえ知っていることだが、君からそれを聞いてもほとんど効果はない。"そう...そうだね......そうしなければならないね。私はまだ...私は怪物だ。狂人だ。海の底でなくとも、精神病院が唯一の居場所なのだろう。ありがとう、レネゲイド。私が殺そうとした人たちを助けてくれて。私が決してできなかったような、子供たちのヒーローになってくれ」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 恐怖を感じながら見守ることしかできない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: エリーに手を差し伸べられるものも、手を差し伸べようとする者もいない今、避けられないことだけが残されている。ナイフと運命の最後の一撃で、マイケルは首を切断されて倒れる。エリーは凶器を手に立ち上がり、悲鳴と涙のスタンディングオベーションを両手を広げて受ける。「彼らは私を愛している！彼らはエリーを愛している！これまでも、これからも！これからもずっと！HAHAHAHAH！ハハハハハ！私はスターよ！"エリーは、両腕を大きく広げて、あなたの方を向く。「スーパーファンよ、エリーの日は今だ！もうサミーはいない！あるのはただひとつ。エリーのショー。エリーのショーだけだ。 今、あなたの目の前には怪物が立っている。あなたが別の選択をしていれば、防げたかもしれない怪物だ。しかし今、これはあなたの責任なのだ。エリーがこれから先、人生を大きく前進させるとは思えないが、任務ではまだ役に立つかもしれない。しかし、その後のことはまた別の話だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: エリーを連れて行こう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
ja: あなたはエリーには何も言わず、彼女の腕を引っ張って船に逃げた。まだ夢の国で迷っているエリーは、スキップして踊りながら、あなたと一緒に船に戻る。おそらく連邦はこれを有効にしたあなたにあまり満足していないだろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: エリーを残して。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ja: エリーのように遠く離れた人を船に乗せる必要はない。彼女はあなたとあなたのクルーにとって負担になるだけだ。あなたは船に戻るが、遠くのステージに援軍が降りてくる。おそらく、エリーの栄光の瞬間はそう長くは続かないだろう。
